Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/ref.po
Languages: zh_hans

source: If all items in a sitemap have a :attr:`~Sitemap.lastmod`, the sitemap generated by :func:`views.sitemap` will have a ``Last-Modified`` header equal to the latest ``lastmod``. You can activate the :class:`~django.middleware.http.ConditionalGetMiddleware` to make Django respond appropriately to requests with an ``If-Modified-Since`` header which will prevent sending the sitemap if it hasn't changed.
zh_hans: 如果站点地图中的所有项目都有一个 :attr:`~Sitemap.lastmod`，那么由 :func:`views.sitemap` 生成的站点地图将有一个 ``Last-Modified`` 头，等于最新的 ``lastmod``。你可以激活 :class:`~django.middleware.http.ConditionalGetMiddleware`，让 Django 对请求做出适当的响应，并提供 ``If-Modified-Since`` 头，防止发送没有变化的站点地图。

source: **Optional.**
zh_hans: **可选的。**

source: This property returns a :class:`~django.core.paginator.Paginator` for :attr:`~Sitemap.items()`. If you generate sitemaps in a batch you may want to override this as a cached property in order to avoid multiple ``items()`` calls.
zh_hans: 这个属性返回一个 :class:`~django.core.paginator.Paginator` 的 :attr:`~Sitemap.items()`。如果你批量生成网站地图，你可能想覆盖这个属性作为一个缓存属性，以避免多次调用 ``items()``。

source: If it's a method, it should take one argument -- an object as returned by :attr:`~Sitemap.items()` -- and return that object's change frequency as a string.
zh_hans: 如果它是一个方法，它应该接受一个参数——一个由 :attr:`~Sitemap.items()` 返回的对象——并以字符串形式返回该对象的变化频率。

source: If it's an attribute, its value should be a string representing the change frequency of *every* object returned by :attr:`~Sitemap.items()`.
zh_hans: 如果是属性，其值应该是一个字符串，代表 :attr:`~Sitemap.items()` 返回的 *每一个* 对象的变化频率。

source: Possible values for :attr:`~Sitemap.changefreq`, whether you use a method or attribute, are:
zh_hans: :attr:`~Sitemap.changefreq` 的可能值，无论你是使用方法还是属性，都是：

source: If it's a method, it should take one argument -- an object as returned by :attr:`~Sitemap.items()` -- and return that object's priority as either a string or float.
zh_hans: 如果它是一个方法，它应该接受一个参数——一个由 :attr:`~Sitemap.items()` 返回的对象——并以字符串或浮点数的形式返回该对象的优先级。

source: If it's an attribute, its value should be either a string or float representing the priority of *every* object returned by :attr:`~Sitemap.items()`.
zh_hans: 如果它是一个属性，它的值应该是一个字符串或浮点数，代表 :attr:`~Sitemap.items()` 返回的 *每一个* 对象的优先级。

source: Example values for :attr:`~Sitemap.priority`: ``0.4``, ``1.0``. The default priority of a page is ``0.5``. See the `sitemaps.org documentation`_ for more.
zh_hans: :attr:`~Sitemap.priority` 的示例值：``0.4``，``1.0``。页面的默认优先级是 ``0.5``。更多信息请参见 `sitemaps.org documentation`_ 。

source: This attribute defines the protocol (``'http'`` or ``'https'``) of the URLs in the sitemap. If it isn't set, the protocol with which the sitemap was requested is used. If the sitemap is built outside the context of a request, the default is ``'http'``.
zh_hans: 该属性定义了网站地图中 URL 的协议（``'http'`` 或 ``'https'``）。如果没有设置，则使用请求网站地图的协议。如果站点地图是在请求之外建立的，则默认为 ``'http'``。

source: The default protocol for sitemaps built outside the context of a request will change from ``'http'`` to ``'https'`` in Django 5.0.
zh_hans: 在 Django 5.0 中，在请求上下文之外建立的网站地图的默认协议将从 ``’http'``改为 ``'https'``。

source: This attribute defines the maximum number of URLs included on each page of the sitemap. Its value should not exceed the default value of ``50000``, which is the upper limit allowed in the `Sitemaps protocol <https://www.sitemaps.org/protocol.html#index>`_.
zh_hans: 该属性定义了网站地图每一页所包含的 URL 的最大数量。其值不应超过默认值 ``50000``，这是 `Sitemaps protocol <https://www.sitemaps.org/protocol.html#index>`_ 中允许的上限。

source: A boolean attribute that defines if the URLs of this sitemap should be generated using all of your :setting:`LANGUAGES`. The default is ``False``.
zh_hans: 一个布尔属性，用于定义该网站地图的 URL 是否应使用所有的 :setting:`LANGUAGES` 生成。默认值是 ``False``。

source: A :term:`sequence` of :term:`language codes<language code>` to use for generating alternate links when :attr:`~Sitemap.i18n` is enabled. Defaults to :setting:`LANGUAGES`.
zh_hans: 启用 :attr:`~Sitemap.i18n` 时用于生成备用链接的 :term:`语言代码 <language code>` :term:`sequence`。默认为 :setting:`LANGUAGES`。

source: A boolean attribute. When used in conjunction with :attr:`~Sitemap.i18n` generated URLs will each have a list of alternate links pointing to other language versions using the `hreflang attribute`_. The default is ``False``.
zh_hans: 一个布尔属性。当与 :attr:`~Sitemap.i18n` 结合使用时，生成的 URL 将有一个备用链接列表，使用 `hreflang attribute`_ 指向其他语言版本。默认为 ``False``。

source: A boolean attribute. When ``True`` the alternate links generated by :attr:`~Sitemap.alternates` will contain a ``hreflang="x-default"`` fallback entry with a value of :setting:`LANGUAGE_CODE`. The default is ``False``.
zh_hans: 一个布尔属性。当 ``True`` 时，由 :attr:`~Sitemap.alternates` 生成的备用链接将包含一个 ``hreflang="x-default"`` 回退条目，其值为 :setting:`LANGUAGE_CODE`。默认值是 ``False``。

source: Shortcuts
zh_hans: 捷径

source: The sitemap framework provides a convenience class for a common case:
zh_hans: 站点地图框架为常见的情况提供了一个方便的类：

source: The :attr:`~Sitemap.priority`, :attr:`~Sitemap.changefreq`, and :attr:`~Sitemap.protocol` keyword arguments allow specifying these attributes for all URLs.
zh_hans: :attr:`~Sitemap.priority`、:attr:`~Sitemap.changefreq` 和 :attr:`~Sitemap.protocol` 关键字参数允许为所有 URL 指定这些属性。

source: Here's an example of a :doc:`URLconf </topics/http/urls>` using :class:`GenericSitemap`::
zh_hans: 下面是一个使用 :class:`GenericSitemap` 的 :doc:`URLconf </topics/http/urls>` 例子：

source: Sitemap for static views
zh_hans: 静态视图的站点地图

source: Often you want the search engine crawlers to index views which are neither object detail pages nor flatpages. The solution is to explicitly list URL names for these views in ``items`` and call :func:`~django.urls.reverse` in the ``location`` method of the sitemap. For example::
zh_hans: 通常情况下，你希望搜索引擎爬虫能够索引那些既不是对象详情页也不是简单页面的视图。解决的办法是在 ``items`` 中明确列出这些视图的 URL 名称，并在站点地图的 ``location`` 方法中调用 :func:`~django.urls.reverse`。例如：

source: Creating a sitemap index
zh_hans: 创建站点地图索引

source: The sitemap framework also has the ability to create a sitemap index that references individual sitemap files, one per each section defined in your ``sitemaps`` dictionary. The only differences in usage are:
zh_hans: 站点地图框架还能够创建一个站点地图索引，该索引能够引用单独的站点地图文件，每个部分在你的 ``sitemaps`` 字典中定义一个。唯一不同的用法是：

source: You use two views in your URLconf: :func:`django.contrib.sitemaps.views.index` and :func:`django.contrib.sitemaps.views.sitemap`.
zh_hans: 你在 URLconf 中使用了两个视图： :func:`django.contrib.sitemaps.views.index` 和 :func:`django.contrib.sitemaps.views.sitemap`。

source: The :func:`django.contrib.sitemaps.views.sitemap` view should take a ``section`` keyword argument.
zh_hans: :func:`django.contrib.sitemaps.views.sitemap` 视图应该采用 ``section`` 关键字作为参数。

source: Here's what the relevant URLconf lines would look like for the example above::
zh_hans: 下面是上面例子的相关 URLconf 行的样子：

source: This will automatically generate a :file:`sitemap.xml` file that references both :file:`sitemap-flatpages.xml` and :file:`sitemap-blog.xml`. The :class:`~django.contrib.sitemaps.Sitemap` classes and the ``sitemaps`` dict don't change at all.
zh_hans: 这将自动生成一个 :file:`sitemap.xml` 文件，同时引用 :file:`sitemap-flatpages.xml` 和 :file:`sitemap-blog.xml`。:class:`~django.contrib.sitemaps.Sitemap` 类和 ``sitemaps`` 字典完全没有变化。

source: You should create an index file if one of your sitemaps has more than 50,000 URLs. In this case, Django will automatically paginate the sitemap, and the index will reflect that.
zh_hans: 如果你的一个网站地图有超过 50,000 个 URL，你应该创建一个索引文件。在这种情况下，Django 会自动对网站地图进行分页，索引也会反映出来。

source: If you're not using the vanilla sitemap view -- for example, if it's wrapped with a caching decorator -- you must name your sitemap view and pass ``sitemap_url_name`` to the index view::
zh_hans: 如果你没有使用普通的站点地图视图——例如，如果它是用缓存装饰器包装的——你必须为你的站点地图视图命名，并将 ``sitemap_url_name`` 传给索引视图：

source: Template customization
zh_hans: 自定义模板

source: If you wish to use a different template for each sitemap or sitemap index available on your site, you may specify it by passing a ``template_name`` parameter to the ``sitemap`` and ``index`` views via the URLconf::
zh_hans: 如果你希望为网站上的每个站点地图或站点地图索引使用不同的模板，你可以通过 URLconf 向 ``sitemap`` 和 ``index`` 视图传递一个 ``template_name`` 参数来指定它。

source: Context variables
zh_hans: 上下文变量

source: When customizing the templates for the :func:`~django.contrib.sitemaps.views.index` and :func:`~django.contrib.sitemaps.views.sitemap` views, you can rely on the following context variables.
zh_hans: 在自定义 :func:`~django.contrib.sitemaps.views.index` 和 :func:`~django.contrib.sitemaps.views.sitemap` 视图的模板时，可以依赖以下上下文变量。

source: The variable ``urlset`` is a list of URLs that should appear in the sitemap. Each URL exposes attributes as defined in the :class:`~django.contrib.sitemaps.Sitemap` class:
zh_hans: 变量 ``urlset`` 是一个应该出现在站点地图中的 URL 列表，每个 URL 都会暴露出 :class:`~django.contrib.sitemaps.Sitemap` 类中定义的属性。

source: The ``alternates`` attribute is available when :attr:`~Sitemap.i18n` and :attr:`~Sitemap.alternates` are enabled. It is a list of other language versions, including the optional :attr:`~Sitemap.x_default` fallback, for each URL. Each alternate is a dictionary with ``location`` and ``lang_code`` keys.
zh_hans: 当 :attr:`~Sitemap.i18n` 和 :attr:`~Sitemap.alternates` 被启用时，``alternates`` 属性可用。它是一个其他语言版本的列表，包括可选的 :attr:`~Sitemap.x_default` 回退，对于每个 URL。每个候补是一个字典，有 ``location`` 和 ``lang_code`` 键。

source: The ``item`` attribute has been added for each URL to allow more flexible customization of the templates, such as `Google news sitemaps`_. Assuming Sitemap's :attr:`~Sitemap.items()` would return a list of items with ``publication_data`` and a ``tags`` field something like this would generate a Google News compatible sitemap:
zh_hans: 为每个 URL 添加了 ``item`` 属性，以便更灵活地定制模板，如 `Google news sitemaps`_ 。假设 Sitemap 的 :attr:`~Sitemap.items()` 会返回一个带有 ``publication_data`` 和 ``tags`` 字段的项目列表，类似这样就可以生成一个 Google News 兼容的网站地图。

source: Pinging Google
zh_hans: 通知谷歌

source: You may want to "ping" Google when your sitemap changes, to let it know to reindex your site. The sitemaps framework provides a function to do just that: :func:`django.contrib.sitemaps.ping_google()`.
zh_hans: 当你的网站地图发生变化时，你可能想“ping”一下谷歌，让它知道要重新索引你的网站。站点地图框架提供了一个函数来实现这个功能： :func:`django.contrib.sitemaps.ping_google()`。

source: ``ping_google`` takes these optional arguments:
zh_hans: ``ping_google`` 接受这些可选的参数：

source: ``sitemap_url`` - The absolute path to your site's sitemap (e.g., :file:`'/sitemap.xml'`).
zh_hans: ``sitemap_url`` - 网站地图的绝对路径（例如：:file:`'/sitemap.xml'` ）。

source: If this argument isn't provided, ``ping_google`` will perform a reverse lookup in your URLconf, for URLs named ``'django.contrib.sitemaps.views.index'`` and then ``'django.contrib.sitemaps.views.sitemap'`` (without further arguments) to automatically determine the sitemap URL.
zh_hans: 如果没有提供这个参数，``ping_google`` 将在你的 URLconf 中进行反向查找，查找名为 ``'django.contrib.sitemaps.views.index'`` 的 URL，然后是 ``'django.contrib.sitemaps.views.sitemap'``（无需其他参数）来自动确定网站地图 URL。

source: ``ping_url`` - Defaults to Google's Ping Tool: https://www.google.com/webmasters/tools/ping.
zh_hans: ``ping_url`` - 默认为谷歌的 Ping 工具：https://www.google.com/webmasters/tools/ping。

source: ``sitemap_uses_https`` - Set to ``False`` if your site uses ``http`` rather than ``https``.
zh_hans: ``sitemap_uses_https`` - 如果你的网站使用 ``http`` 而不是 ``https``，设置为 ``False``。

source: :func:`ping_google` raises the exception ``django.contrib.sitemaps.SitemapNotFound`` if it cannot determine your sitemap URL.
zh_hans: :func:`ping_google` 如果不能确定你的站点地图 URL，会引发异常 ``django.contrib.sitemaps.SitemapNotFound``。

source: Register with Google first!
zh_hans: 首先向谷歌注册！

source: The :func:`ping_google` command only works if you have registered your site with `Google Search Console`_.
zh_hans: :func:`ping_google` 命令只有在你在 `Google Search Console`_ 注册了你的网站时才有效。

source: One useful way to call :func:`ping_google` is from a model's ``save()`` method::
zh_hans: 调用 :func:`ping_google` 的一个有用的方法是在模型的 ``save()`` 方法：

source: A more efficient solution, however, would be to call :func:`ping_google` from a cron script, or some other scheduled task. The function makes an HTTP request to Google's servers, so you may not want to introduce that network overhead each time you call ``save()``.
zh_hans: 然而，一个更有效的解决方案是在定时脚本中调用 :func:`ping_google`，或者其他一些预定任务。该函数向谷歌的服务器发出 HTTP 请求，所以你可能不想在每次调用 ``save()`` 时引入网络开销。

source: Pinging Google via ``manage.py``
zh_hans: 通过 ``manage.py`` 通知谷歌

source: Use this option if your sitemap uses ``http`` rather than ``https``.
zh_hans: 如果你的网站地图使用 ``http`` 而不是 ``https``，请使用这个选项。

source: The "sites" framework
zh_hans: “站点”框架

source: Django comes with an optional "sites" framework. It's a hook for associating objects and functionality to particular websites, and it's a holding place for the domain names and "verbose" names of your Django-powered sites.
zh_hans: Django 自带了一个可选的“站点”框架。它是一个钩子，用于将对象和功能关联到特定的网站上，它是你的 Django 驱动的网站的域名和“啰嗦”名称的保存地。

source: Use it if your single Django installation powers more than one site and you need to differentiate between those sites in some way.
zh_hans: 如果你的单个 Django 安装支持多个站点，并且你需要以某种方式区分这些站点，那么就使用它。

source: The sites framework is mainly based on this model:
zh_hans: 站点框架主要基于这个模型：

source: A model for storing the ``domain`` and ``name`` attributes of a website.
zh_hans: 储存网站 ``domain`` 和 ``name`` 属性的模型。

source: The fully qualified domain name associated with the website. For example, ``www.example.com``.
zh_hans: 与网站相关的完全合格域名。例如，``www.example.com``。

source: A human-readable "verbose" name for the website.
zh_hans: 一个人类可读的“啰嗦”的网站名称。

source: The :setting:`SITE_ID` setting specifies the database ID of the :class:`~django.contrib.sites.models.Site` object associated with that particular settings file. If the setting is omitted, the :func:`~django.contrib.sites.shortcuts.get_current_site` function will try to get the current site by comparing the :attr:`~django.contrib.sites.models.Site.domain` with the host name from the :meth:`request.get_host() <django.http.HttpRequest.get_host>` method.
zh_hans: :setting:`SITE_ID` 配置指定与该特定配置文件相关联的 :class:`~django.contrib.sites.models.Site` 对象的数据库 ID。如果省略该设置，则 :func:`~django.contrib.sites.sites.shortcuts.get_current_site` 函数将尝试通过比较 :attr:`~django.contrib.sites.models.Site.domain` 和 :meth:`request.get_host() <django.http.HttpRequest.get_host>` 方法中的主机名来获取当前站点。

source: How you use this is up to you, but Django uses it in a couple of ways automatically via a couple of conventions.
zh_hans: 如何使用这个功能由你决定，但 Django 通过几个约定自动使用它。

source: Example usage
zh_hans: 使用实例

source: Why would you use sites? It's best explained through examples.
zh_hans: 为什么要用站点？通过例子来解释是最好的。

source: Associating content with multiple sites
zh_hans: 将内容与多个网站关联

source: The LJWorld.com_ and Lawrence.com_ sites are operated by the same news organization -- the Lawrence Journal-World newspaper in Lawrence, Kansas. LJWorld.com focused on news, while Lawrence.com focused on local entertainment. But sometimes editors wanted to publish an article on *both* sites.
zh_hans: LJWorld.com_ 和 Lawrence.com_ 网站由同一新闻组织——堪萨斯州劳伦斯市的《劳伦斯世界报》经营。LJWorld.com 专注于新闻，而 Lawrence.com 则专注于本地娱乐。但有时编辑们想 *同时* 在两个网站上发表一篇文章。

source: The naive way of solving the problem would be to require site producers to publish the same story twice: once for LJWorld.com and again for Lawrence.com. But that's inefficient for site producers, and it's redundant to store multiple copies of the same story in the database.
zh_hans: 解决这个问题的天真方法是要求网站制作者将同一篇报道发布两次：一次发布在 LJWorld.com，另一次发布在 Lawrence.com。但这对网站制作者来说效率很低，而且在数据库中存储同一故事的多个副本是多余的。

source: A better solution removes the content duplication: Both sites use the same article database, and an article is associated with one or more sites. In Django model terminology, that's represented by a :class:`~django.db.models.ManyToManyField` in the ``Article`` model::
zh_hans: 更好的解决方案是去除内容重复。两个网站使用同一个文章数据库，一篇文章与一个或多个网站相关联。用 Django 模型术语来说，就是用 ``Article`` 模型中的一个 :class:`~django.db.models.ManyToManyField` 来表示：

source: This accomplishes several things quite nicely:
zh_hans: 这就很好地完成了几件事：

source: It lets the site producers edit all content -- on both sites -- in a single interface (the Django admin).
zh_hans: 它让网站制作者可以在一个界面（Django 管理）上编辑两个网站的所有内容。

source: It means the same story doesn't have to be published twice in the database; it only has a single record in the database.
zh_hans: 这意味着同一个故事不必在数据库中发布两次，它在数据库中只有一条记录。

source: It lets the site developers use the same Django view code for both sites. The view code that displays a given story checks to make sure the requested story is on the current site. It looks something like this::
zh_hans: 它可以让网站开发者在两个网站上使用相同的 Django 视图代码。显示给定故事的视图代码会检查确认所请求的故事是否在当前站点上。它看起来像这样：

source: Associating content with a single site
zh_hans: 将内容与单一网站关联

source: Similarly, you can associate a model to the :class:`~django.contrib.sites.models.Site` model in a many-to-one relationship, using :class:`~django.db.models.ForeignKey`.
zh_hans: 同样，你也可以用 :class:`~django.contrib.sites.models.Site` 模型与 :class:`~django.db.models.ForeignKey` 以多对一的关系关联。

source: For example, if an article is only allowed on a single site, you'd use a model like this::
zh_hans: 例如，如果一篇文章只允许在一个网站上发表，你会使用这样的模型：

source: This has the same benefits as described in the last section.
zh_hans: 这与上一节所述的好处相同。

source: Hooking into the current site from views
zh_hans: 从视图连接到当前网站

source: You can use the sites framework in your Django views to do particular things based on the site in which the view is being called. For example::
zh_hans: 你可以在你的 Django 视图中使用站点框架，根据视图被调用的站点来做特定的事情。例如：

source: It's fragile to hard-code the site IDs like that, in case they change. The cleaner way of accomplishing the same thing is to check the current site's domain::
zh_hans: 这样硬编码的网站 ID 很脆弱，万一变了呢。比较干净的方法是检查当前网站的域名：

source: This has also the advantage of checking if the sites framework is installed, and return a :class:`~django.contrib.sites.requests.RequestSite` instance if it is not.
zh_hans: 这样做的另一个好处是可以检查是否安装了站点框架，如果没有安装，则返回一个 :class:`~django.contrib.sites.requests.RequestSite` 实例。

source: If you don't have access to the request object, you can use the ``get_current()`` method of the :class:`~django.contrib.sites.models.Site` model's manager. You should then ensure that your settings file does contain the :setting:`SITE_ID` setting. This example is equivalent to the previous one::
zh_hans: 如果你没有访问请求对象的权限，你可以使用 :class:`~django.contrib.sites.models.Site` 模型的管理器的 ``get_current()`` 方法。然后你应该确保你的设置文件确实包含了 :setting:`SITE_ID` 的配置。这个例子相当于前面的例子：

source: Getting the current domain for display
zh_hans: 获取当前的显示域名

source: LJWorld.com and Lawrence.com both have email alert functionality, which lets readers sign up to get notifications when news happens. It's pretty basic: A reader signs up on a web form and immediately gets an email saying, "Thanks for your subscription."
zh_hans: LJWorld.com 和 Lawrence.com 都有电子邮件提醒功能，让读者在新闻发生时注册以获得通知。这是很基本的：读者在一个网络表格上注册，并立即收到一封电子邮件说：“谢谢你的订阅”。

source: It'd be inefficient and redundant to implement this sign up processing code twice, so the sites use the same code behind the scenes. But the "thank you for signing up" notice needs to be different for each site. By using :class:`~django.contrib.sites.models.Site` objects, we can abstract the "thank you" notice to use the values of the current site's :attr:`~django.contrib.sites.models.Site.name` and :attr:`~django.contrib.sites.models.Site.domain`.
zh_hans: 如果把这个注册处理代码实现两次，那么效率就会很低，而且是多余的，所以各网站在后台使用的是相同的代码。但是“感谢您的注册”的通知需要每个网站都不一样。通过使用 :class:`~django.contrib.sites.models.Site` 对象，我们可以抽象出“感谢你”通知，使用当前站点的 :attr:`~django.contrib.sites.models.Site.name` 和 :attr:`~django.contrib.sites.models.Site.domain` 的值。

source: Here's an example of what the form-handling view looks like::
zh_hans: 下面是表单处理视图的一个例子：

source: On Lawrence.com, this email has the subject line "Thanks for subscribing to lawrence.com alerts." On LJWorld.com, the email has the subject "Thanks for subscribing to LJWorld.com alerts." Same goes for the email's message body.
zh_hans: 在 Lawrence.com 上，这封邮件的主题是“感谢您订阅 Lawrence.com 的提醒”。在 LJWorld.com 上，这封邮件的主题是“感谢您订阅 LJWorld.com 的提醒”。邮件的信息主体也是如此。

source: Note that an even more flexible (but more heavyweight) way of doing this would be to use Django's template system. Assuming Lawrence.com and LJWorld.com have different template directories (:setting:`DIRS <TEMPLATES-DIRS>`), you could farm out to the template system like so::
zh_hans: 需要注意的是，一个更灵活（但更重量级）的方法是使用 Django 的模板系统。假设 Lawrence.com 和 LJWorld.com 有不同的模板目录（:setting:`DIRS <TEMPLATES-DIRS>`），你可以像这样向模板系统传递：

source: In this case, you'd have to create :file:`subject.txt` and :file:`message.txt` template files for both the LJWorld.com and Lawrence.com template directories. That gives you more flexibility, but it's also more complex.
zh_hans: 在这种情况下，你必须为 LJWorld.com 和 Lawrence.com 模板目录创建 :file:`subject.txt` 和 :file:`message.txt` 模板文件。这给你更多的灵活性，但也更复杂。

source: It's a good idea to exploit the :class:`~django.contrib.sites.models.Site` objects as much as possible, to remove unneeded complexity and redundancy.
zh_hans: 尽量利用 :class:`~django.contrib.sites.models.Site` 对象是个好主意，以消除不必要的复杂性和冗余。

source: Getting the current domain for full URLs
zh_hans: 获取当前域名的完整 URL

source: Enabling the sites framework
zh_hans: 启用站点框架

source: To enable the sites framework, follow these steps:
zh_hans: 要启用站点框架，请按照以下步骤进行：

source: Add ``'django.contrib.sites'`` to your :setting:`INSTALLED_APPS` setting.
zh_hans: 将 ``'django.contrib.sites'`` 添加到你的 :setting:`INSTALLED_APPS` 配置中。

source: Define a :setting:`SITE_ID` setting::
zh_hans: 定义一个 :setting:`SITE_ID` 配置：

source: Run :djadmin:`migrate`.
zh_hans: 运行 :djadmin:`migrate`。

source: ``django.contrib.sites`` registers a :data:`~django.db.models.signals.post_migrate` signal handler which creates a default site named ``example.com`` with the domain ``example.com``. This site will also be created after Django creates the test database. To set the correct name and domain for your project, you can use a :ref:`data migration <data-migrations>`.
zh_hans: ``django.contrib.sites`` 注册了一个 :data:`~django.db.models.signals.post_migrate` 信号处理程序，该处理程序创建了一个名为 ``example.com`` 的默认站点，域名为 ``example.com``。这个站点也将在 Django 创建测试数据库后被创建。要为你的项目设置正确的名称和域名，你可以使用一个 :ref:`数据迁移 <data-migrations>`。

source: In order to serve different sites in production, you'd create a separate settings file with each ``SITE_ID`` (perhaps importing from a common settings file to avoid duplicating shared settings) and then specify the appropriate :envvar:`DJANGO_SETTINGS_MODULE` for each site.
zh_hans: 为了在生产中为不同的站点提供服务，你会为每个 ``SITE_ID`` 创建一个单独的配置文件（也许是从一个通用的配置文件中导入，以避免重复的共享设置），然后为每个站点指定适当的 :envar:`DJANGO_SETTINGS_MODULE`。

source: Caching the current ``Site`` object
zh_hans: 缓存当前 ``Site`` 对象

source: As the current site is stored in the database, each call to ``Site.objects.get_current()`` could result in a database query. But Django is a little cleverer than that: on the first request, the current site is cached, and any subsequent call returns the cached data instead of hitting the database.
zh_hans: 由于当前站点存储在数据库中，每次调用 ``Site.objects.get_current()`` 都可能导致数据库查询。但 Django 比这更聪明：在第一次请求时，当前站点会被缓存，随后的任何调用都会返回缓存的数据，而不是打到数据库。

source: If for any reason you want to force a database query, you can tell Django to clear the cache using ``Site.objects.clear_cache()``::
zh_hans: 如果你出于任何原因想要强制查询数据库，你可以使用 ``Site.objects.clear_cache()`` 告诉 Django 清除缓存：

source: The ``CurrentSiteManager``
zh_hans: ``CurrentSiteManager``
